Oled mu peale vihane?
Oledki vihane. Olen uurija. Ma tean.
Ma ei teinud midagi valesti.
Te ei teinud üldse midagi.
Selles asi ongi.
Te ei öelnud õhtu jooksul
ühtki sõna. Ma ei mõista.
Miks te tulla tahtsite?
Anusite, et ma teid kutsuks.
Ma ei tahtnud üksi olla.
Olid terve nädalavahetuse ära.
Piinlik. Need inimesed
on mu vanimad sõbrad.
Kõik arvasid, et olete haige.
Kõndisite ringi,
korrastasite lusikaid
ja taldrikuid, pühkisite puru.
Te pingutada ei võinud?
- Ma pingutasin. Naeratasin palju.
Virila näoga.
Ma naeratangi nii.
Ma pole inimeste inimene.
Mida see tähendab?
Te pole inimene?
See selgitab nii mõndagi.
Ei selgita kõike, aga nii mõndagi.
Kuulsid?
- See ei saa hea olla.
Miks me selles autos oleme?
Ma ju ütlesin, et Julie laenas
mu autot, et mööblit vedada.
Oleme vales autos. See on vale auto!
Nüüd on juba hilja.
Pole radiaatorivoolik.
- Aga see?
See on radiaatorivoolik. Asi pole
selles ega akus, ega generaatoris.
Aga see?
- See on radiaatorivoolik.
Näete pidevalt sama asja.
Võtke. Kutsuge abi.
Levi pole.
- Minge proovige seal.
Algatuseks on solenoid läbi.
Seda esiteks.
Hr MONK JA UFO
Hr Monk, igaüks peab
laskma silmi kontrollida.
Lõpeta, ma ei vaja prille.
Nägin kindlalt midagi.
See oli mingi õhusõiduk. - Kindlasti
nägite. Vähemasti arvate, et nägite.
See lõi üks, kaks, kolm
ühendust läbi, kärsatas juhtmed.
Kokku läheb 300, jupid ja töö.
Issand, millal valmis saab?
- Homme, kui veab.
On siin lähedal õhubaas?
Ei saa öelda, et on, sest pole.
Ilmajaam? - Ei, meil on uus
golfirada kiirtee 9 ääres.
Imestate, miks ma küsin.
- Mitte eriti.
Nägin eile midagi taevas.
Mingit hõljuvat asja.
Lendavat taldrikut?
- Mitte taldrikut.
See oli taldrikukujuline.
Tean, et kõlab sõgedalt.
Mulle mitte. Nägin ükskord kummitust.
- Olgu. - Mida?
Pole sama asi.
- Nägin kummitust kasuisa laudas.
Selge, selge.
Teie nägite päriselt,
aga mina kummitust ei näinud?
Selles on vahe. Mina pole teie.
Mina teenin elatist sellega siin.
Peaga.
Nimetate mind lolliks?
- Ta ei mõelnud seda.
Ma pole ehk piisavalt tark,
et teie autot parandada.
Ei, söör. Hr Boom,
mu sõber tahtis öelda...
Autot oskate parandada.
Olete autotark.
Autotark? Ütlesite nii?
Ma ei mäleta.
Siin on mu uus arvestus.
800 dollarit.
- Ütlesite äsja 300.
Liitsin valesti kokku.
Olin segaduses.
Ma pole peast eriti tark.
Lähen panen kirja.
Vabandage.
- Olgu, ma vabandan.
Mitte minu ees. Tema.
- Mille eest?
Nimetasite teda lolliks.
Selliseid asju ei tohi öelda.
Ta on inimene, tal on tunded.
On teil teiste suhtes
üldse empaatiat?
Pange end tema olukorda.
Kujutage ette, et olete tema.
- Olgu, olen tema.
Pean duši all käima.
Ja keskkooli lõpetama.
Kahju.
- Mul on ka. Me ei võta tšekke.
Stottlemeyer.
- Kapten, siin Natalie.
Me ei jõua õppeseminarile.
Pole hullu, võime aja ümber muuta.
Mis toimub? Oled kombes?
Arvan küll. - Arvad?
- Olen hr Monkiga Nevadas.
Mu auto läks katki. Oleme
Vintonville’i väikelinnas.
Pole kuulnudki.
- Seda pole kaardilgi.
Mis autoga lahti on?
- Ma ei tea. Linnas on üks mehaanik.
Ta nimi on Boom Boom
ja ta juba vihkab meid.
Kuidas Monk vastu peab?
Mitte kuigi hästi.
Ta arvab, et nägi UFOt.
Tõesti? Talle võidi järele tulla.
Ta võidakse koju viia.
Ma ütlesin sama.
Kapten?
- See selgitaks nii mõndagi.
Olen väga mures, šerif.
- Näen seda, Dolly.
Pole tema moodi.
Tuled pole 4 päeva põlenud.
Kuidas te seda seletate?
- Teame, milline Marge on.
Kolme aasta eest tõmbas Renosse
akordionimängijaga.
Vabandage mind. - Üks hetk,
kui just hädaolukord pole.
Ei ole. - Väga hea.
Ma ei teaks, mida sel puhul teha.
Miks ta ei käskinud oma
posti ära tuua? Käsib alati.
Võis kiiruga lahkuda.
Keegi lõi ta pahviks.
Jutt käib ju Marge’ist.
- Te ei saa majas ringi vaadata?
Pole põhjust, Dolly. Kõigest 4 päeva.
Vean su auhinnatud
pähklipiruka peale kihla,
et ilmub järgmisel nädalal välja
uue peigmehe, uue tätoka
või mõlemaga. Kõik saab korda.
Luban seda. Alati saab.
Kõik topivad oma nina kõigi
asjadesse. Seepärast siin elamegi.
Kuidas saan teid aidata, hr...
- Adrian Monk. - Hr Monk.
Olin eile oma assistendiga
Montville’is pulmas.
Sõitsime koju ja auto läks katki.
Miil siit põhjas.
Seal oli sild.
- Jah, West Creek Bridge.
Nägin midagi.
- Jah. - Taevas.
Kell oli 22.30.
See oli valgustatud
ja hõljus ja lendas ringi.
Nägite UFO-t.
- Ei, ma pole seda öelnud.
Oli see objekt?
- Jah.
Suutsite selle tuvastada?
- Ei.
Ja see lendas.
- Jah.
Võtan asja kokku. See on UFO.
Küsin vaid, kes keegi veel
nägi eile midagi?
Ei, söör, teatatud pole.
Ilm võib trikke teha.
Saame vahel kuiva välku.
See polnud välk.
Oli sõiduk, see oli lendav asi.
Kus te peatute?
- Sleep Innis 4. kiirteel.
Helistan, kui midagi kuulen.
Suur tänu läbi astumast.
Tohin veel midagi öelda?
Ma pole segane. Olen endine uurija.
Töötan koos San Francisco
politseiga. Võite sinna helistada.
Pole vaja. Usun,
et nägite seda, mida nägite.
Näitan teile midagi, hr Monk.
Need on juhtumid, mida uurima pean.
Marutõbine pesukaru jookseb ringi.
Teismelised löövad kirjakaste pikali.
Nüüd Dolly, kes arvab,
et ta naaber on kadunud.
Ja see on mulle tihe nädal.
Tõtt-öelda loodan, et teil on õigus.
Marslaste rünnak oleks
praegu väga hea vaheldus.
Vaata, seal. Mis see on?
Mis see seal on?
Tulekärbes.
Kui raamatukogus olin uurisin...
- UFO-sid.
Tavaliselt on see soogaas.
Sul võib õigus olla, aga lähim
soo on 3000 miili kaugusel.
Olin lihtsalt väsinud ja nägin asju.
- Seda minagi.
Hr Monk, prl Teeger, sain teate,
et jääte veel üheks ööks.
Jah, kas sobib?
- Pole probleem, olge kaua tahate.
Tore, kui seltskonda on.
Siin on üsna vaikne.
Toaga on midagi lahti?
Märkasin puhastusvahendeid.
Kõik on korras. Hea hotell.
See on hobi.
Ta ostis ainult ühe koti.
Sama nagu saaksite Kuldtähe.
Natalie, Natalie...
- Püha müristus. - Näed?
Kas sa noogutad?
- Jah.
Tere tulemast maale!
Nad tulid Andromedalt.
Esimeselt või teiselt udukogult.
Järelikult on nad reisinud
5270 aastat.
Andromeda galaktikas pole
elukeskkonnaga planeete, tohman.
Ära ütle talle tohman.
- See on mu nimi.
Siin nähti tulnukaid
65 aastat tagasi.
Valitsus ütles, et ilmavaatluspall.
- Ilmavaatluspall.
Vabandage, teie tegite video,
mis Internetis on? - Mina.
Kus te seda nägite?
- Seal, selle puu kohal.
Kes need on? - Internet.
Selline uudis levib kiiresti.
Interneti inimesed.
Kas see on fuajee?
- See on seal.
Mis siin toimub?
Linnas on luuserite konverents?
Keegi nägi lendavat taldrikut.
- Lendavat taldrikut? - Ma tean.
Pilt, mida mina nägin, oli
4. klassi intergalaktiline hukualus.
Lendav taldrik.
Nad tulevad hapniku järele.
Läbirääkimised on juba alanud?
Pole kuulnud. Helistan töökotta,
kas auto on valmis.
Helista kiiresti. Nagu tuul.
Vabandage, hotellist öeldi,
et teie olete alfa kontakt.
Alfa kontakt?
- Esimene, kes neid nägi.
Taldrik müra tegi? Tuled vilkusid?
Vilkusid suvaliselt või rütmiliselt?
- Kas teid torgiti? - Ei.
Kindel? Vahel torgivad
ja annavad amneesiapilli.
Ma mäletaksin.
Vahel teevad lobotoomia.
- Mäletaksin ikkagi. Natalie?
Jah?
Jupp pole veel saabunud.
Ta on teie peale siiani vihane.
Helista talle tagasi.
- Helistasin 2 minuti eest.
Paku talle rohkem raha.
Paku, et abiellud temaga.
Maandumiskoht leiti!
Ärge puutuge seda.
See võib asitõend olla.
1, 2, 3, 4 jälge.
Äkki maandumistelikust?
Püha jumal. See võib päris olla.
- Lõpuks ometi.
Tahan väga kasuisale rääkida.
Ta on 20 aastat mu üle irvitanud.
Vaadake põlemisjälgi.
Need võivad lisamootorist olla.
Keegi peaks seda pildistama.
Mida arvate? - Ei suuda mõelda.
Need internetiinimesed.
Hargneme ja otsime
ülejäänud laevastikku.
Hea mõte. Hargnege.
Hästi, hästi kaugele.
Siin oli midagi.
Miski pidi need jäljed jätma.
See pidi eile olema. Eile sadas.
Kas see pole võimalik?
Nägime mõlemad seda, mida nägime.
Ei, see pole võimalik.
- Muidugi on.
Carel Sagan ütles,
et on lollus ette kujutada,
et meie tilluke sinine kuulike
on ainus galaktikas,
kus intelligentset elu on.
Tulnukad on saabunud.
Või? - Või mida?
- Mis tahes teine seletus.
See võis nali olla, üliõpilaste tüng.
Milleks neile see?
Ma ei tea.
Tean vaid,et see polnud avakosmosest.
Nõustume, et jääme eriarvamustele.
Nõustume, et ei tee isegi seda. Lapp.
Mida ta teeb?
- Tal on pisikuvärk.
Kardate meie pisikuid?
- Mitte teie. Kelle tahes.
Ta ei higista.
- Märkasin seda ka.
Miks te ei higista?
Ma ei higista.
See tuleneb näärmetest.
Ta oli alfa kontakt.
- Ta tegi nii. Mida see tähendab?
Mingi signaal.
Ei ole signaal.
See aitab mul keskenduda.
Tohime teie naba näha?
- Ei tohi.
Mida te teete?
Näitame enda omi. Nüüd
peate enda oma näitama.
Tal on naba. Olen üsna kindel.
- Üsna kindel? Aga pole näinud?
Ta pole tulnukas.
- Kindel? 100%? Mida te meist tahate?
Kui tihti eritate?
Meie auto on töökojas.
Arvame, et see on valmis.
Juba helistavad.
Valmis, sest ma ise helistasin.
Veel üks päev?
Tarnija saatis vale jupi.
Ta on minust veel lollim.
Kuulake, Bo Bo.
- Olen Boom Boom.
Vabandust. Peame koju tagasi saama.
Võime juurde maksta,
kui saate asja kiirendada.
Vaatame. Helistame.
Heliseb. Charlie, siin
su vana semu Boom Boom.
Vabandan, et ütlesin
kõva häälega, et olete loll.
Ei vabanda, et nii mõtlesite?
Vabandate, et ütlesite?
Ma ei vabanda mõtlemise eest.
- Ärge öelge enam midagi. - Ei.
Tuleme hiljem uuesti läbi,
Boom Boom. Tänan.
Seal!
- Vaiksemalt! Peletate nad minema.
Vaevalt.
Nägin kunagi filmi tulnukast,
kes ei teadnud, et ta tulnukas on.
Ta aju muudeti kuidagi.
Ma ei vaata filme.
Saan neist halbu unenägusid.
Naljakas, selles filmis
nägi tulnukas halba und.
Millest sa räägid?
- Ei millestki.
Hr Monk, olete uurija.
Helistasin San Franciscosse.
Rääkisin Leland Stottlemeyeriga.
Ta kiitis teid väga.
Saaksite meid aidata?
Edward Garcia. Adrian Monk.
Natalie Teeger.
Meil dr Garciaga pole
selliseid juhtumeid tihti.
Peame kõik tegema,
et asi õigesti läheks.
Issand, ei. Vaeseke.
Kadunud naine?
Olen Dollyle vabanduse võlgu.
See on... oli Marge Larkin.
Kus ta nägu on?
Ilmselt koiotid.
Ta oli 5-6 päeva päikese käes.
Oli ta matkaja?
- Marge oli paljusid asju.
Ta sai väheke raha mõne aasta eest,
kui ta vanemad surid.
Kukkus laristama
igasugu asjade peale.
Jooga, koobaste uurimine,
forellikasvandus. - Ja matkamine.
Kus ta nägu on?
- Juba rääkisime sellest.
Kust ta leiti?
Mõned UFO-huvilised leidsid
ta mäejalamilt 5 miili idas.
Vedas. Nad otsisid tulnukaid.
Ta oleks võinud sinna jäädagi.
Ta matkas mööda jäärakut,
kukkus kuidagi, lõi pea ära
ja suri kohapeal. Koiotid
tirisid ta 1-2 miili kõrbesse.
Dr Garcia kirjutas surmatunnistusele
surm õnnetuse läbi,
aga palusin seda pliiatsiga teha,
et teist arvamust küsida. - Miks?
Linn on väike ja
Marge oli siin tähtis isik.
Tahan, et kõik õigesti läheks.
Palun.
Peatrauma?
- Ta kukkus näoli.
Enesekaitsehaavu pole.
Marrastusi pole.
Ta ei pannud käsi ette, kui kukkus.
Riided tunduvad uued.
Ja varrukad liiga lühikesed.
Saapatallad pole üldse kulunud.
Mis see oli?
Silikoonkotike.
Vahel pannakse uute saabaste sisse.
Ta ei saanud matkata,
kui see saapas oli.
Mida see tähendab?
Keegi riietas ta pärast surma.
Pärast seda, kui ta mõrvati.
Tänan veel kord helistamast.
Muidugi, Kyle, oled ta vend.
Pean veel kellelegi teatama?
Ei, olime kahekesi.
Uskumatu, mis rämpsu ta korjas.
Siin on nagu pandimaja.
Millal te viimati siin käisite?
- 6,5 aasta eest isa matusel.
Pole saladus, et me
Marge’iga polnud lähedased.
Te ei suhelnud?
Jõuludel, sünnipäevadel.
Pered on keerulised.
Teie taimed surevad.
Kas tohiksin... - Ikka, tänan.
Marge armastas taimi. Inimesi
mitte nii väga, aga rohelust küll.
Oled San Diegos poe avanud.
- Oli vahva, kuni see kestis.
Taotlesin aasta eest pankrotti.
Kogu keskus läks haamri alla.
On sul asetäitjat vaja?
- Mis see on?
Kahe poolega teip.
Siin oli enne vaip.
Mis see on?
- Särgist.
Uus särk.
Arvan, et ta tapeti siin
ja pandi siin riidesse.
Keegi mõrvas mu õe?
Šerif, tahan näha, kust laip leiti.
Kuulete? Mis kurat see on?
Nad arvavad,
et hr Monk on avakosmosest.
Ta pole.
Jäta kaubik rahule, friik!
Mis teil viga on? Mu õde suri!
Seal ta ongi! Kust te tulete?
- Sündisin Marine’i maakonnas.
Ta pole tulnukas, lihtsalt veidrik.
- Mis on armastus? - Ma ei tea.
Mis on sagedus?
- Ma ei tea.
Ta ei tea sagedust.
- Tohin teid puudutada?
Ärge puutuge! Maa batsillid
on talle mürk. - See on isegi tõsi.
Palun, Monk, oleme nii kaua oodanud.
- Vajame vastuseid.
Eemale! Meil on maa asju korda ajada.
Las ta näitab oma naba!
Laip leiti siit, selle kivi vastast.
Koiotijäljed viisid läände,
aga nüüd on need kadunud.
Suudavad nad laiba
nii kaugele tirida?
Põdrakorjust on 7 miili tirinud.
Kuulake, siin on keegi.
Nägin kedagi meile järele tulemas.
Üks teie Ufo semu.
Mida te neile üldse ütlesite?
Mitte midagi. Tegelesin oma asjadega.
Olin mina ise.
Äkitselt tahtsid kõik sagedust teada.
Issand halasta,
näidake neile oma naba.
Mitte iial! - Pikali!
- Monk, pikali!
Siin on liivane.
- Pikali!
Olge maas.
Issand, te veritsete.
- Ilmselt kuulist.
Ta vist lahkub.
Tulge kuuldele.
Siin šerif Fletcher. On seal keegi?
Aga mobla? - Levi pole.
Ta vähemasti ei tapnud meid.
Kindel? Vaatame olukorra üle.
Oleme kõrbes, auto ja raadiota.
Koiottidega.
Nägu õgivate koiottidega.
Ja asjadega, mis õgivad
nägu õgivaid koiotte.
Ja asjadega, mis õgivad asju, mis...
- Juba mõistame.
Ta jättis meid surema.
- Mida me teeme?
Tahan talle pettumust valmistada.
Üks meist peab abi järele minema.
Kiirtee on 15 miili sinna suunas.
Meie Nataliega lähme.
Me ei saa teda jätta. Teda tulistati.
Meie Nataliega jääme siia.
- Ta ei suuda kõndida.
Mida sina soovitad, Natalie?
On sul üldse mõtteid?
Teie lähete abi järele.
Ma jään šerifi eest hoolitsema.
Üldse mõtteid on?
Kui on, tahaksin neid kuulda.
Mõtteid pole. Mitte ainukestki.
Olete kombes? Minge edasi.
Saate hakkama!
Mida te teete?
See on ainus vesi. Ärge raisake seda.
Kõik on liivane.
- Säästke vett. Minge juba!
Juba parem.
Juhtus nii.
Kellega sa räägid?
Kellega sina räägid?
Need on asitõendid.
Võtame need kaasa.
Mul on tavaliselt kommi.
Mul on suuvärskendajat.
On see kõik?
Küsin, oli see koiott.
Ja teie ütlete ei.
Oli see koiott?
- Ei.
Päriselt. Oli see koiott?
- Jah.
Ma higistan. Vaadake, ma higistan!
Olen inimene,
kuigi mitte eriti uhke selle üle.
Olen inimene. See on kõik.
Siin see lõppebki.
See on kõik.
Räpaga ümbritsetud. Räpaga kaetud.
Sinu võit, räpp! Palju õnne, räpp!
Hästi mängitud.
Natalie, sul oli õigus.
Teadsid ette. Ma suren üksi.
Ma ei taha üksi surra.
Tahan inimesi. Inimesi!
Ütlesingi välja.
Mulle meeldivad inimesed.
Andke mulle võimalus.
Andke veel üks võimalus.
Olen lahke.
Olen hea. Olen empaatiline.
Olen empaatiline uurija.
Saatke mulle inimesi.
Palun! Ma vajan inimesi!
Inimesed, inimesed...
Seal ta ongi!
Mitte neid inimesi.
Doktor, ta on ärkvel.
- Hr Monk?
Mida ta ütles?
- Hambaniit. - Hambaniit.
Ta hammaste jaoks.
Te puhastasite hambaid
eile õhtul haiglas 3 tundi.
Siis olite 4 tundi duši all.
Kogu osariigis pole enam sooja vett.
Proovime veel. Kui teid leiti,
oli teil see kott kaasas.
Te ei lasknud seda lahti.
See peab tähtis olema.
Siin on patareid, mootoriõli,
lapp prillide pühkimiseks.
Ma tean, mis juhtus.
- Mõtlete UFO-sid või Marge’i mõrva?
Mõlemat. Need on seotud.
Prillilapid on Kyle Larkini omad.
Ta tappis oma õe raha pärast.
Pani ta laiba matkariietesse
ja viskas kõrbesse.
Et see paistaks õnnetusena.
Nagu ta oleks matkanud,
libastunud ja kukkunud.
Kohe kui laip leitakse, on ta rikas.
Ta läks koju ootama kõnet,
et ta õe laip on leitud.
Aga miski oli viltu.
Seda kõnet ei tulnud.
Ta taipas, et koiotid
on laiba minema tirinud.
Ilma laibata ei saa tõestada,
et ta surnud on.
Ta pidi laiba leidma,
aga kuidas? Kyle’il on pood.
Nägin kulunud tähti ta kaubikul.
Seal oli "Mudelid ja hobid“.
Õige. Ta müüs mudelrongide komplekte.
Ja lennukite.
- Ja lennukite. - Vett.
Keegi teine pidi laiba leidma.
Kes tahes teine.
Ta ehitas UFO, puldiga mudeli.
Siis tegi ta maandumisplatsi.
Ta teadis, et keegi näeb seda
ja uudis levib.
Teadis, et internetiinimesed
tulevad. Need usuvad kõike.
Ta pani otsimisrühma kokku.
Ta vajas inimesi kõrbesse otsima
ja teadis,
et keegi leiab lõpuks ta õe.
Oli suur au vaadata teid töötamas.
Hr Monk. Prl Teeger.
Olen igavesti tänulik,
et teie auto meie kandis katki läks.
Nüüd aga vabandage mind,
pean kahtlusaluse vahistama.
Teie fännklubi on siin.
Nad on väga pettunud,
et miski tõeks ei osutunud.
Ma ütlen neile. Las ma räägin
nendega. Teen seda leebelt.
Natalie, vaata seda.
Tere taas.
Mul on hea uudis.
Objekt, mida nägime, polnud UFO.
See oli mänguasi. Puldiga mudel.
Selle tegi mees, kes mõrvas oma õe.
Loete sellest homme lehtedest.
Võite nüüd kõik minna.
Palun minge koju.
Lõpetage oma aja raiskamine.
Elage elu.
Leidke tööd.
Armuge. Olete inimesed.
See on kink. Hinnaline kink.
Ja osake seda hoida.
Tänan.
Hr Monk, tubli, suurepärane.
Olite arvestav ja austav.
See oli kõige kenam asi, mida
näinud olen... - Kelle tahes puhul?
Ei, teie. Kõige kenam asi,
mida teie teinud olete.
Juhtus midagi?
- Te ei lollita kedagi.
Kuidas palun?
- Me ei usu sellest sõnagi.
Polnud see mingi mudel.
See on kinnimätsimine.
Püüate meiega manipuleerida.
- Ja meediaga. - Tahame tõde!
Maa netiinimesed.
Teil on õigus.
Ma pole inimene.
Reisisin siia, teie planeedile
4. klassi Intergalaktilise
hukualusega. - Teadsin seda.
Mind saadeti ettevalmistusi tegema.
Asju sorkima. Uurima...
Kõigile tulnukaasju tegema.
Tere!
- Tere!
Olete täna lehes.
Kyle tunnistas, et tappis oma õe.
Tunnistas kõik üles.
Tal polnud valikut pärast
kaubikust leitud tõendeid.
Kas fooliumibrigaad
on ikka veel maja ees?
Mõned, enamik läks koju. Vajate abi?
Ei, saan hakkama. Puhastan.
Pole tolmu võtnud 2-3... - Tundi?
Mida sa teed?
- Ei midagi.
Püüad mu särgi sisse vaadata?
- Ei.
Arvad, et mul pole naba.
Olen pärast tagasitulekut
hulle unenägusid näinud.
Minust? Ma pole kosmosest.
- Tean. Kindlasti pole.
Tohin seda näha?
- Ei!
Olen nii palju inimene,
kui mistahes asi siin ruumis.
Näete? Sellisel jutul pole
saba ega sarvi.
Kõik hakkaks huvi tundma.
Piilun natukene.
- Ei! Mine minust eemale!
Monk, Monk...
- Ei!
Miks? See on punnis?
Te ei saa igaveseks sinna jääda.
Jäta mind rahule.
- Olge nüüd, hr Monk...
Jäta mind rahule või
hävitan kogu planeedi. - Ei!
Hr Monk, piilun natuke.
Ainult natuke...
Tõlkinud Katrin Hammer
F&P